Terima kasih atas jawaban Anda, di sini
tidak ada yang benar atau salah.
Mari kita bahas soal pengamatan Anda.
Pertama Anda mungkin melihat ada tanda
kurung sudut yang aneh pada awal
dan akhir sebuah kode.
Lalu ada garis miring yang aneh ini.
Tapi itu hanya ada di akhir
bukan awal.
Lalu ada tulisan TextView,
yang kita kenali karena telah kita
bahas sebelumnya.
Dan muncul dengan format kata kapital
dengan huruf T dan V
dengan huruf besar.
Mungkin Anda melihat android: text.
Tanda-tanda baca mungkin terlihat
sedikit aneh, dengan adanya tanda
titik dua lalu tanda sama.
Lalu kita lihat tulisan Happy Birthday.
Yang ini tampil persis
seperti di ponsel.
Jadi entah bagaimana
mungkin ada hubungannya.
Jadi ini juga sebuah pengamatan.
Ada tulisan background, color, darker_gray
TextViewnya berlatar belakang abu-abu maka
ini pasti ada hubungannya.